Repository: erik-svensson/electrum-royale
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Could not close channel:
ja_jp: チャンネルを終了出来ません:
zh_cn: 无法关闭频道：

source: Could not force close channel:
ja_jp: チャンネルを強制的に終了出来ません:
zh_cn: 无法强制关闭频道：

source: Could not open channel: {error_value}
ja_jp: チャンネルを開けません: {error_value}
zh_cn: 无法打开通道：{error_value}

source: Could not retrieve Terms of Service:
ja_jp: 利用規約を読み込めません。:
zh_cn: 无法检索服务条款：

source: Crash report
ja_jp: 衝突報告
zh_cn: 崩溃报告

source: Create a new Revealer
ja_jp: 新しいRevealer生成
zh_cn: 创建一个新的Revealer

source: Create a new seed
ja_jp: 新しいシード生成
zh_cn: 创建新种子

source: Create keystore from a master key
ja_jp: マスターキーからキーのリポジトリ生成
zh_cn: 从主密钥创建密钥库

source: Create new wallet
ja_jp: 新しいウォレット生成
zh_cn: 创建新钱包

source: Create or restore
ja_jp: 生成もしくは復旧
zh_cn: 创建或还原

source: Create transaction
ja_jp: 取引生成
zh_cn: 创建交易

source: Critical Error
ja_jp: 致命的エラー
zh_cn: 关键错误

source: Current Fee
ja_jp: 現在の手数料
zh_cn: 当前费用

source: Current Fee rate
ja_jp: 現在の手数料比率
zh_cn: 当前费用率

source: Current Password:
ja_jp: 現在のパスワード:
zh_cn: 当前密码：

source: Current feerate
ja_jp: 現在の手数料比率
zh_cn: 当前费率

source: Current rate
ja_jp: 現在のレート
zh_cn: 当前率

source: Current version: {version}
ja_jp: 現在バージョン: {version}
zh_cn: 当前版本：{version}

source: Custom
ja_jp: カスタム
zh_cn: 自定义

source: Custom secret
ja_jp: カスタム非公開
zh_cn: 自定义秘密

source: Dark
ja_jp: 暗くする
zh_cn: 暗

source: Dark/Light
ja_jp: 暗くする／明るくする
zh_cn: 暗/亮

source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

source: Date: {date}
ja_jp: 日付: {date}
zh_cn: 日期：{date}

source: Debug logs can be persisted to disk. These are useful for troubleshooting.
ja_jp: デバッグログがディスクに保存される場合がございます。デバッグログは問題解決に役立ちます。
zh_cn: 调试日志可以保存到磁盘。 这些对于故障排除很有用。

source: Debug message
ja_jp: デバッグメッセージ
zh_cn: 调试消息

source: Decrypt
ja_jp: 復号化
zh_cn: 解密

source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认

source: Default Servers
ja_jp: デフォルトサーバー
zh_cn: 默认服务器

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Delete expired requests?
ja_jp: 満了された要請を削除しますか？
zh_cn: 删除过期的请求吗？

source: Delete invoice?
ja_jp: インボイスを削除しますか？
zh_cn: 删除发票吗？

source: Delete request?
ja_jp: 要請を削除しますか？
zh_cn: 删除请求吗？

source: Delete wallet file?
ja_jp: ウォレットファイルを削除しますか？
zh_cn: 删除钱包文件吗？

source: Delete wallet?
ja_jp: ウォレットを削除しますか？
zh_cn: 删除钱包吗？

source: Denomination
ja_jp: デノミネーション
zh_cn: 面值

source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述

source: Description of the transaction (not mandatory).
ja_jp: 取引詳細(選択的)。
zh_cn: 交易说明（非强制性）。

source: Details
ja_jp: 詳細
zh_cn: 细节

source: Details...
ja_jp: 詳細...
zh_cn: 细节...

source: Developers
ja_jp: 開発者
zh_cn: 开发人员

source: Device not in Bitcoin mode
ja_jp: 機器がビットコインモードにありません。
zh_cn: 设备不在比特币模式下

source: Digital Revealer ({version}_{code_id}) saved as PNG and PDF at:
ja_jp: デジタルRevealer ({version}_{code_id})が PNGとPDFで次に保存されましたます:
zh_cn: Digital Revealer（{version} _ {code_id}）在以下位置另存为PNG和PDF：

source: Disable LN
ja_jp: LN非活性化
zh_cn: 禁用LN

source: Disable Lightning?
ja_jp: ライトニングを非活性化しますか？
zh_cn: 禁用闪电吗？

source: Disabled
ja_jp: 非活性化されました。
zh_cn: 已禁用

source: Disconnected
ja_jp: 連結が解除されました。
zh_cn: 断开连接

source: Distributed by Electrum Technologies GmbH
ja_jp: Electrum Technologies GmbH提供
zh_cn: 由Electrum Technologies GmbH分发

source: Do not enter sensitive/private information here. The report will be visible on the public issue tracker.
ja_jp: 敏感、個人的な情報は入力しないでください。該当報告書は公開されたイシュートラッカーに公開されます。
zh_cn: 请勿在此处输入敏感/私人信息。 该报告将在公共问题跟踪器上可见。

source: Do not paste code here that you don't understand. Executing the wrong code could lead to your coins being irreversibly lost.
ja_jp: 誤ったコードを貼り付けないでください。 誤ったコードを施行するのは、不可逆的なコインの損失を引き起こす可能性があります。
zh_cn: 不要在您不确定的地方粘贴代码。执行错误的代码可能会导致您的硬币不可挽回地丢失。

source: Do not store it electronically.
ja_jp: パソコン上に保存しないでください。
zh_cn: 不要以电子方式存储它。

source: Do not use Gold Wallet
ja_jp: ゴールドウォレットを利用しない
zh_cn: 不要使用Gold Wallet

source: Do you have something to hide ?
ja_jp: 隠すべきものがございますか?
zh_cn: 您需要隐藏吗？

source: Do you want to create a new seed, or to restore a wallet using an existing seed?
ja_jp: 新しいシード生成と既存のシードを利用したウォレット復元の中、どの作業をご希望しますか？
zh_cn: 您是要创建新种子，还是要使用现有种子还原钱包？

source: Do you want to delete '{path}'?
ja_jp: '{path}'を削除しますか?
zh_cn: 您要删除'{path}'吗？

source: Do you want to delete the old file
ja_jp: 古いファイルを削除しますか？
zh_cn: 您要删除旧文件吗

source: Do you want to launch the wizard again?
ja_jp: ウィザードを施行しますか？
zh_cn: 您要再次启动该向导吗？

source: Do you want to open it now?
ja_jp: 今ファイルをオープンしますか？
zh_cn: 您现在要打开它吗？

source: Do you want to remove {address} from your wallet?
ja_jp: ウォレットから {address}を削除しますか?
zh_cn: 您要从钱包中删除{address}吗？

source: Do you want to send this report?
ja_jp: 該当報告を伝送しますか？
zh_cn: 您要发送此报告吗？

source: Do you want to use Gold Wallet as a transaction authenticator?
ja_jp: 取引認証にゴールドウォレットを使用しますか?
zh_cn: 您想将Gold Wallet用作交易验证吗？

source: Do you wish to continue?
ja_jp: 続けますか？
zh_cn: 你想继续吗？

source: Don't know any addresses for node:
ja_jp: ノードアドレスを確認できません。
zh_cn: 不知道节点的任何地址：

source: Don't show this again.
ja_jp: 再度表示しない
zh_cn: 不要再显示。

source: Due to a bug, old versions of Electrum will NOT be creating the same wallet as newer versions or other software.
ja_jp: バグにより最新バージョン又は他のソフトウェアが存在する場合、旧バージョンのElectrumは同一なアドレスを生成できません。
zh_cn: 由于存在错误，旧版本的Electrum将无法与新版本或其他软件创建相同的钱包。

source: Dynamic fee estimates not available
ja_jp: 請求される手数料の予測はできません
zh_cn: 没有动态费用估算

source: Each revealer should be used only once.
ja_jp: 各revealerは一度のみ使用されなければなりません。
zh_cn: 每个展示器只能使用一次。

source: Edit {title}
ja_jp: 修正 {title}
zh_cn: 编辑{title}

source: Electrum Plugins
ja_jp: Electrumプラグイン
zh_cn: Electrum插件

source: Electrum connects to several nodes in order to download block headers and find out the longest blockchain.
ja_jp: Electrumはブロックヘッダをダウンロードするため、多数のノードと連結し、最も長いブロックチェーンを探し出します。
zh_cn: Electrum连接到多个节点，以便下载区块头并找出最长的区块链。

source: Electrum preferences
ja_jp: Electrum選好度
zh_cn: Electrum偏好

source: Electrum requests your transaction history from a single server. The returned history is checked against blockchain headers sent by other nodes, using Simple Payment Verification (SPV).
ja_jp: Electrumは単一サーバーについて取引内訳を要請します。他のノードが送ったブロックチェーンヘッダについて単純支払検証(spv)を利用し、返還された内訳を確認します。
zh_cn: Electrum从单个服务器请求您的交易历史记录。使用简单付款验证（SPV），对照其他节点发送的区块链标头检查返回的历史记录。

source: Electrum sends your wallet addresses to a single server, in order to receive your transaction history.
ja_jp: Electrumはウォレットアドレスを単一サーバーに伝送し、取引内訳を得ます。
zh_cn: Electrum将您的钱包地址发送到一台服务器，以便接收您的交易历史记录。

source: Electrum wallet
ja_jp: Electrumウォレット
zh_cn: Electrum 钱包

source: Electrum was unable to copy your wallet file to the specified location.
ja_jp: Electrumが指定された位置に貴下のウォレットファイルをコピーできませんでした。
zh_cn: Electrum无法将您的钱包文件复制到指定位置。

source: Electrum was unable to deserialize the transaction:
ja_jp: Electrumが取引を解いてません。
zh_cn: Electrum无法反序列化交易：

source: Electrum was unable to open your transaction file
ja_jp: Electrumが取引ファイルを開けません。
zh_cn: Electrum无法打开您的交易文件

source: Electrum was unable to parse your transaction
ja_jp: Electrumが取引を分析できません。
zh_cn: Electrum无法解析您的交易

source: Electrum was unable to produce a private key-export.
ja_jp: Electrumがプライベートキー-共有手続きを生成できません。
zh_cn: Electrum无法产生密钥导出。

source: Electrum was unable to produce a transaction export.
ja_jp: Electrumが取引共有手続きを生成でき来ません。
zh_cn: Electrum无法产生交易导出。

source: Electrum's focus is speed, with low resource usage and simplifying Bitcoin.
ja_jp: Electrumは少ないリソース使用とビットコイン単純化を通じた速度にフォーカスをおいています。
zh_cn: Electrum的重点是速度，低资源使用率和简化比特币。

source: Email
ja_jp: メール
zh_cn: 电子邮件

source: Email settings
ja_jp: メール設定
zh_cn: 电子邮件设置

source: Enable LN
ja_jp: LN活性化
zh_cn: 启用LN

source: Enable Lightning?
ja_jp: ライトニング活性化?
zh_cn: 启用闪电吗？

source: Enable output value rounding
ja_jp: 出力値の四捨五入活性化
zh_cn: 启用输出值舍入

source: Enable update check
ja_jp: アップデート確認の活性化
zh_cn: 启用更新检查

source: Enabled
ja_jp: 活性化
zh_cn: 已启用

source: Encrypt
ja_jp: 暗号化
zh_cn: 加密

source: Encrypt custom secret
ja_jp: カスタム非公開暗号化
zh_cn: 加密自定义机密

source: Encrypt wallet file
ja_jp: ウォレットファイル暗号化
zh_cn: 加密钱包文件

source: Encrypt {wallet_name}'s seed
ja_jp: {wallet_name}のシード暗号化
zh_cn: 加密{wallet_name}的种子

source: Encrypt/decrypt Message
ja_jp: メッセージ暗号化/復号化
zh_cn: 加密/解密消息

source: Encrypt/decrypt message
ja_jp: メッセージ暗号化/復号化
zh_cn: 加密/解密消息

source: Encrypted
ja_jp: 暗号化された
zh_cn: 已加密

source: Encryption and decryption are currently not supported for {device}
ja_jp: この{device}は暗号化/復号化機能を設定できません。
zh_cn: {device}当前不支持加密和解密

source: End
ja_jp: 終了
zh_cn: 终止

source: English
ja_jp: 英語
zh_cn: 英语

source: Enter PIN
ja_jp: PIN入力
zh_cn: 输入PIN码

source: Enter PIN code
ja_jp: PINコード入力
zh_cn: 输入PIN码

source: Enter PIN:
ja_jp: PIN入力:
zh_cn: 输入PIN：

source: Enter Passphrase
ja_jp: パスフレーズ入力
zh_cn: 输入密码

source: Enter Password
ja_jp: パスワード入力
zh_cn: 输入密码

source: Enter Remote Node ID or connection string or invoice
ja_jp: リモートノードID、連結Stringもしくはインボイス入力
zh_cn: 输入远程节点ID或连接字符串或发票

source: Enter Seed
ja_jp: シード入力
zh_cn: 输入种子

source: Enter Transaction Label
ja_jp: 取引ラベル入力
zh_cn: 输入交易标签

source: Enter a filename for the copy of your wallet
ja_jp: ウォレットコピーファイル名の入力
zh_cn: 输入钱包副本的文件名

source: Enter a list of outputs in the 'Pay to' field.
ja_jp: に支払う' フィールドに出力値リスト入力
zh_cn: 在"付款人"空格中输入输出清单。

source: Enter addresses
ja_jp: アドレス入力
zh_cn: 输入地址

source: Enter cosigner key
ja_jp: 共同署名人キー入力
zh_cn: 输入共同签署者密钥

source: Enter cosigner seed
ja_jp: 共同署名人シード入力
zh_cn: 输入共同签署者种子

source: Enter description
ja_jp: 説明入力
zh_cn: 输入描述

source: Enter new PIN
ja_jp: 新しいPIN入力
zh_cn: 输入新的PIN码

source: Enter private keys
ja_jp: プライベートキー入力
zh_cn: 输入密钥

source: Enter private keys:
ja_jp: プライベートキー入力:
zh_cn: 输入密钥：

source: Enter the seed for your 2-factor wallet:
ja_jp: 貴下の二重ウォレットシード入力:
zh_cn: 输入您双重认证钱包的种子：

source: Enter their master private key (xprv) if you want to be able to sign for them.
ja_jp: 代わりに署名する場合は、マスタープライベートキー入力
zh_cn: 如果您希望能够为他们签名，请输入他们的主密钥（xprv）。

source: Enter wallet name
ja_jp: ウォレット名入力
zh_cn: 输入钱包名称

source: Enter your PIN code in order to decrypt your private key
ja_jp: プライベートキー復号化の為、PINコードを入力する
zh_cn: 输入您的PIN码以解密您的密钥

source: Enter your PIN code in order to decrypt your seed
ja_jp: シード復号化の為、PINコードを入力する
zh_cn: 输入您的PIN码以解密您的种子

source: Enter your PIN code in order to sign this transaction
ja_jp: 取引署名の為、PINコードを入力する
zh_cn: 输入您的PIN码以签署此交易

source: Enter your PIN code to confirm deletion of {wallet}
ja_jp: {wallet}削除確定の為、PINコードを入力する
zh_cn: 输入您的PIN码以确认删除{wallet}

source: Enter your PIN code to proceed
ja_jp: 続ける為、PINコードを入力する
zh_cn: 输入您的PIN码以继续

source: Enter your current PIN:
ja_jp: 現在のPIN入力:
zh_cn: 输入您的当前PIN：

source: Enter your email address:
ja_jp: メールアドレスを入力してください:
zh_cn: 输入您的电子邮件地址：

source: Enter your password or choose another file.
ja_jp: パスワードの入力もしくは他のファイルを選択してください。
zh_cn: 输入密码或选择另一个文件。

source: Enter your password to proceed
ja_jp: 続けるにはパスワードを入力してください
zh_cn: 输入密码以继续

source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

source: Error adding payment request
ja_jp: 支払要請追加エラー
zh_cn: 添加付款请求时出错

source: Error combining partial transactions
ja_jp: 部分取引統合エラー
zh_cn: 合并部分交易时出错

source: Error connecting to server
ja_jp: サーバー接続エラー
zh_cn: 连接服务器时出错

source: Error connecting to {name} server
ja_jp: {name} サーバー接続エラー
zh_cn: 连接到{name}服务器时出错

source: Error decrypting message
ja_jp: メッセージ復号化エラー
zh_cn: 错误解密消息

source: Error getting TrustedCoin account info.
ja_jp: TrustedCoinアカウント情報登録エラー
zh_cn: 获取TrustedCoin帐户信息时出错。

source: Error getting transaction from network
ja_jp: ネットワーク上の取引読み込みエラー
zh_cn: 从网络获取交易出错

source: Error joining partial transactions
ja_jp: 部分取引参加エラー
zh_cn: 加入部分交易时出错

source: Error opening file
ja_jp: ファイル開くエラー
zh_cn: 打开文件时出错

source: Error parsing URI
ja_jp: URI分析エラー
zh_cn: 解析URI时出错

source: Error scanning devices
ja_jp: 機器スキャンエラー
zh_cn: 扫描设备出错

source: Error showing address
ja_jp: アドレス表示エラー
zh_cn: 显示地址出错

source: Error synchronising labels
ja_jp: ラベル同期化エラー
zh_cn: 同步标签时出错

source: Error: duplicate master public key
ja_jp: エラー:複製されたマスター公開キー
zh_cn: 错误：重复的主公钥

source: Estimate
ja_jp: 見積もり
zh_cn: 估计

source: Exit Electrum
ja_jp: Eleturum終了
zh_cn: 终止Electrum

source: Expenditures
ja_jp: 支出
zh_cn: 支出

source: Expiration date
ja_jp: 有効日
zh_cn: 截止日期

source: Expiration date of your request.
ja_jp: 要請した有効日。
zh_cn: 您请求的到期日期。

source: Expired
ja_jp: 満了
zh_cn: 已过期

source: Expired requests have to be deleted manually from your list, in order to free the corresponding Bitcoin addresses.
ja_jp: 該当ビットコインアドレスを解除するには満了された要請はリストで手動に削除しなければなりません。
zh_cn: 过期的请求必须从列表中手动删除，以释放相应的比特币地址。

source: Expires
ja_jp: 満了する
zh_cn: 到期

source: Export
ja_jp: 共有する
zh_cn: 出口

source: Export History
ja_jp: 内訳を共有する
zh_cn: 导出历史记录

source: Export file
ja_jp: ファイルを共有する
zh_cn: 导出文件

source: Export to file
ja_jp: ファイルで共有する
zh_cn: 导出到文件

source: Exposing a single private key can compromise your entire wallet!
ja_jp: 単一プライベートキーが公開されると、ウォレット全体を危険にします。
zh_cn: 公开一个密钥可能会损害您的整个钱包！

source: Extend this seed with custom words
ja_jp: カスタム文句でシード延長
zh_cn: 使用自定义单词扩展此种子

source: Failed
ja_jp: 失敗
zh_cn: 失败

source: Failed HTLCs
ja_jp: 失敗したHTLCs
zh_cn: 失败的HTLC

source: Failed to create a client for this device.
ja_jp: このデバイスにクライアント生成失敗
zh_cn: 无法为此设备创建客户端。

source: Failed to decrypt using this hardware device.
ja_jp: このハードウェア機器を使って復号化失敗
zh_cn: 无法使用此硬件设备解密。

source: Failed to display QR code.
ja_jp: QRコード表示失敗
zh_cn: 无法显示QR二维码码。

source: Failed to export to file.
ja_jp: ファイル共有失敗
zh_cn: 无法导出到文件。

source: Failed to import from file.
ja_jp: ファイル登録失敗
zh_cn: 无法从文件导入。

source: Failed to send transaction to cosigning pool
ja_jp: 共同署名プールに取引送信失敗
zh_cn: 未能将交易发送到共同签名池

source: Failed to update password
ja_jp: パスワードアップデート失敗
zh_cn: 无法更新密码

source: False
ja_jp: 間違った
zh_cn: 错误

source: Fee
ja_jp: 手数料
zh_cn: 费用

source: Fee estimation
ja_jp: 手数料測定
zh_cn: 费用估算

source: Fee for child
ja_jp: child手数料

source: Fee rounding
ja_jp: 手数料の四捨五入
zh_cn: 费用取整

source: Fees
ja_jp: 手数料
zh_cn: 费用

source: Fiat
ja_jp: フィアット
zh_cn: 许可

source: Fiat currency
ja_jp: フィアット通貨
zh_cn: 法定货币

source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

source: Filter:
ja_jp: フィルター:
zh_cn: 筛选：

source: Final
ja_jp: 最終
zh_cn: 最终

source: Final balance
ja_jp: 最終残高
zh_cn: 最终余额

source: Finalize
ja_jp: 最終化
zh_cn: 最终确定

source: Find
ja_jp: 探し
zh_cn: 查找

source: Firmware version (or "Bitcoin" app) too old for Segwit support. Please update at
ja_jp: このファームウェアバージョン(又は"ビットコイン"アプリ) はSegwitをサポートしません。ここでアップデートしてください。
zh_cn: 固件版本（或"Bitcoin"应用）对于支持Segwit太旧。请在以下位置进行更新

source: Firmware version too old. Please update at
ja_jp: こファームウェアバージョンは旧バージョンです。ここでアップデートしてください。
zh_cn: 固件版本太旧。请在以下位置更新

source: Fixed rate
ja_jp: 固定率
zh_cn: 固定利率

source: Follow this branch
ja_jp: このブランチをついて行ってください。
zh_cn: 跟随这个分支

source: For CoinJoin; strip privates
ja_jp: Coinjoinの場合; strip privates
zh_cn: 对于CoinJoin；删除私人用户

source: For more information, visit
ja_jp: 追加情報はここで確認してください。
zh_cn: 更多信息，请访问

source: For security reasons we advise that you always use the latest version of Electrum.
ja_jp: セキュリティの観点から、Eleturumの最新バージョン使用をお勧め致します。
zh_cn: 出于安全原因，我们建议您始终使用最新版本的Electrum。

source: Force-close channel
ja_jp: チャンネル強制終了
zh_cn: 强制关闭通道

source: Force-close channel?
ja_jp: チャンネルを強制的に終了しますか？
zh_cn: 强制关闭频道吗？

source: Fork detected at block {fork_point}
ja_jp: ブロックでFork発見 {fork_point}
zh_cn: 在区块{fork_point}处检测到叉子

source: Format
ja_jp: フォーマット
zh_cn: 格式

source: Format: address, amount
ja_jp: フォーマット:アドレス、金額
zh_cn: 格式：地址，金额

source: Forwarding
ja_jp: 伝達
zh_cn: 转发

source: Freeze
ja_jp: 停止
zh_cn: 冻结

source: Freeze Address
ja_jp: アドレス停止
zh_cn: 冻结地址

source: Freeze Addresses
ja_jp: アドレス停止
zh_cn: 冻结多个地址

source: Freeze Coin
ja_jp: コイン停止
zh_cn: 冻结硬币

source: Freeze Coins
ja_jp: コイン停止
zh_cn: 冻结硬币

source: From
ja_jp: より
zh_cn: 来自

source: From {0} cosigners
ja_jp: 共同署名人{0}より
zh_cn: 来自{0}个共同签署者

source: Fulfilled HTLCs
ja_jp: 充足したHTLCｓ
zh_cn: 已完成的HTLC

source: Funded
ja_jp: 支援された資金
zh_cn: 已资助

source: Funding Outpoint:
ja_jp: 支援された資金のOutpoint:
zh_cn: 筹资点：

source: Funding TXID
ja_jp: 支援資金のTXID
zh_cn: 资金TXID

source: Funding Transaction
ja_jp: 支援資金取引
zh_cn: 资金交易

source: Funds stored in lightning channels are not recoverable from your seed. You must backup your wallet file everytime you create a new channel.
ja_jp: ライトニングチャンネルに保存された支援資金は、貴下のシードから取り戻すことはできません。新規チャンネルを生成するたびに、ウォレットファイルをバックアップしなければなりません。
zh_cn: 存储在闪电通道中的资金无法从种子中恢复。每次创建新通道时，都必须备份钱包文件。

source: General
ja_jp: 一般
zh_cn: 常规

source: Generate
ja_jp: 生成
zh_cn: 生成

source: Google Authenticator code:
ja_jp: グーグル認証装置コード:
zh_cn: Google身份验证器码：

source: Gossip
ja_jp: ゴシップ

source: GreenAddress requires your signature to verify that transaction is instant. Please enter your password to sign a verification request.
ja_jp: グーリンアドレスに貴下の署名が必要です。 該当取引の検証は即時処理されます。 署名の為、パスワードを入力してくださいa 検証要請
zh_cn: GreenAddress需要您的签名 以确认交易是即时的。 请输入您的密码以签名 验证请求。

source: HTLCs in current commitment transaction
ja_jp: 現在約束取引のHTLC
zh_cn: HTLC在当前承诺交易中

source: Handler not found for
ja_jp: Handlerを探せません
zh_cn: 找不到处理程序

source: Hardware Keystore
ja_jp: ハードウェアキーストレージ
zh_cn: 硬件密钥库

source: Height
ja_jp: 高さ
zh_cn: 高度

source: Hello World
ja_jp: こんにちは、世界
zh_cn: 你好，世界

source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: Here is your master public key.
ja_jp: マスター公開キーです。
zh_cn: 这是您的主公钥。

source: Hide
ja_jp: 隠す
zh_cn: 隐藏

source: Hide {tab_description}
ja_jp: 隠す {tab_description}
zh_cn: 隐藏{tab_description}

source: History
ja_jp: 内訳
zh_cn: 历史

source: Homepage
ja_jp: ホームページ
zh_cn: 主页

source: Host
ja_jp: ホスト
zh_cn: 主机

source: Hostname
ja_jp: ホスト名
zh_cn: 主机名

source: Hostname does not resolve (getaddrinfo failed)
ja_jp: ホスト名の未解決(getaddrinfo失敗)
zh_cn: 主机名无法解析（getaddrinfo失败）

source: How do you want to connect to a server?
ja_jp: どのようにサーバーに 接続しますか？
zh_cn: 您想如何连接到服务器？

source: However, hardware wallets do not support message decryption, which makes them not compatible with the current design of cosigner pool.
ja_jp: しかし、ハードウェアウォレットはメッセージ復号化を支援しないため、現在、共同署名プールのデザインとは互換できません。
zh_cn: 但是，硬件钱包不支持消息解密，这使得它们与当前的委托人池设计不兼容。

source: I already have a seed
ja_jp: シードをすでに持っています。
zh_cn: 我已经有种子了

source: I have lost my Google Authenticator account
ja_jp: グーグル認証アカウントを忘れました
zh_cn: 我丢失了我的Google Authenticator帐户

source: If auto-connect is enabled, Electrum will always use a server that is on the longest blockchain.
ja_jp: 自動接続が活性化すると、Electurmは常に最長ブロックチェーンのサーバーを使います。
zh_cn: 如果启用了自动连接，Electrum将始终使用 上的服务器 最长的区块链。

source: If enabled, at most 100 satoshis might be lost due to this, per transaction.
ja_jp: 活性化の際には取引当たり最大100サトシの損失の恐れがあります。
zh_cn: 如果启用，则每笔交易最多可能因此丢失100个聪。

source: If it is disabled, you have to choose a server you want to use. Electrum will warn you if your server is lagging.
ja_jp: 非活性化の際には希望するサーバーを選択しなければなりません。Electrumはサーバー遅延時、警告を通知します。
zh_cn: 如果已禁用，则必须选择要使用的服务器。Electrum如果您的服务器出现故障，则会警告您。

source: If you are not sure what this is, leave this field unchanged.
ja_jp: この部分が確実でなければ、そのままして置いてください。
zh_cn: 如果不确定这是什么，请保留此空格不变。

source: If you are online, click on "{button}" to continue.
ja_jp: オンライン状態の場合、 "{button}" をクリックして続いてください。
zh_cn: 如果您在线，请单击" {button} "继续。

source: If you check this box, your transactions will be marked as non-final,
ja_jp: このボックスをチェックすると、未確認取引として表示されます。
zh_cn: 如果选中此框，则您的交易将被标记为非最终交易，

source: If you check this box, your unconfirmed transactions will be consolidated into a single transaction.
ja_jp: このボックスをチェックすると、未確認の取引が単一の取引に統合されます。
zh_cn: 如果您选中此框，您的未确认交易将被合并完成一次交易。

source: If you do not know what this is, leave this field empty.
ja_jp: この部分が確実でなければ、空欄にして置いてください。
zh_cn: 如果您不知道这是什么，请将此字段留空。

source: If you forget your PIN or lose your device, your seed phrase will be the only way to recover your funds.
ja_jp: PINやデバイスを紛失した場合には貴下のシードフレーズが資金を回復する唯一な手段です。
zh_cn: 如果您忘记了PIN或丢失了设备，则您的种子短语将是收回资金的唯一方法。

source: If you have an old printer, or want optimal precision
ja_jp: 旧型プリントをお持ちか、最適な精密度をご希望であれば、
zh_cn: 如果您有旧打印机，或者想要最佳精度

source: If you have lost your Google Authenticator account, you can request a new secret. You will need to retype your seed.
ja_jp: グーグル認証アカウントを紛失した場合、新たな非公開を要請できます。貴下はシードを再入力しなければなりません。
zh_cn: 如果您丢失了Google Authenticator帐户，则可以请求一个新的。您将需要重新输入种子。

source: If you have lost your second factor, you need to restore your wallet from seed in order to request a new code.
ja_jp: 2段階認証を紛失した場合には、新しいコード要請のため、シードを利用しウォレットを復旧しなければなりません。
zh_cn: 如果您丢失了第二个因素，则需要从 中恢复钱包 种子，以请求新密码。

source: If you keep experiencing network problems, try using a Tor proxy.
ja_jp: ネットワークのトラブルが持続的に発生する場合、Torプロキシを使って見てください。
zh_cn: 如果您一直遇到网络问题，请尝试使用Tor代理。

source: If you lose your seed, your money will be permanently lost.
ja_jp: シードを紛失した場合、資金は永久に取り戻せません。
zh_cn: 如果您失去种子，您的资金将永久丢失。

source: If you use a passphrase, make sure it is correct.
ja_jp: パスフレーズを使う際には正確な入力情報なのか確認してください。
zh_cn: 如果您使用密码，请确保密码正确。

source: If you want to create new addresses, use a deterministic wallet instead.
ja_jp: 新たなアドレス生成をご希望される場合、deterministicウォレットを代わりに使ってください。
zh_cn: 如果要创建新地址，请改用 deterministic钱包。

source: If your device is not detected on Windows, go to "Settings", "Devices", "Connected devices", and do "Remove device". Then, plug your device again.
ja_jp: ウインドウズでデバイスが認識されない場合には、"設定"タブで "デバイス"を選択、"接続されたデバイス" 選択、 "デバイス解除"を選択してください。その後、再びデバイスを接続してください。
zh_cn: 如果在Windows上未检测到您的设备，请转到"设置"，"设备"， "已连接的设备"，然后执行"删除设备"。然后，将设备插入再次。

source: If your wallet contains funds, make sure you have saved its seed.
ja_jp: ウォレットに資金がある場合、該当シード保存を忘れないでください。
zh_cn: 如果您的钱包里有资金，请确保您已经保存了种子。

source: Ignore and continue?
ja_jp: 無視し、続けますか?
zh_cn: 忽略并继续吗？

source: Import
ja_jp: 登録
zh_cn: 导入

source: Import BTCV addresses
ja_jp: BTCVウォレットを読み込む
zh_cn: 导入BTCV 地址

source: Import addresses
ja_jp: アドレスの登録
zh_cn: 导入地址

source: Import external watch-only BTCV addresses or private keys
ja_jp: 外部確認専用のBTCVウォレット又はプライベートキーを読み込む
zh_cn: 导入外部确认专用 BTCV 地址，或导入个人钥匙

source: Import file
ja_jp: ファイルの登録
zh_cn: 导入文件

source: Import private keys
ja_jp: プライベートキーの登録
zh_cn: 导入密钥

source: In particular, DO NOT use 'redeem private key' services proposed by third parties.
ja_jp: 特に第三者の提案で 'プライベートキーの引き換え'は使わないでください。
zh_cn: 尤其不要使用第三方提出的"兑换密钥"服务

source: In progress
ja_jp: 処理中
zh_cn: 处理中

source: In some cases, use up to 3 change addresses in order to break up large coin amounts and obfuscate the recipient address.
ja_jp: 場合によって、三つの変更したアドレスを使って大量のコインを分割して受信アドレスを暗号化してください
zh_cn: 根据情况，使用3个已变更的地址，以分配大量的币，然后将接收地址加密化

source: In the next block
ja_jp: 次のブロックから
zh_cn: 下一个区块里

source: Included in block: {header_hash}
ja_jp: ブロックに含まれる: {header_hash}
zh_cn: 区块中包含：{header_hash}

source: Income
ja_jp: 収入
zh_cn: 收益

source: Incoming payments
ja_jp: 収入のお支払い
zh_cn: 支付收益

source: Incorrect password
ja_jp: 違うパスワード
zh_cn: 密码不一致

source: Incorrect seed
ja_jp: 間違ったシード
zh_cn: 种子错误

source: Increase fee
ja_jp: 手数料の増加
zh_cn: 手续费增加

source: Increase your transaction's fee to improve its position in mempool.
ja_jp: mempoolからの位置を向上させるため、取引の手数料を増やしてください。
zh_cn: 为了提高在mempool的位置，请增加交易手续费

source: Info
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息

source: Information
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息

source: Initial balance
ja_jp: 初期残高
zh_cn: 初始余额

source: Initialization of Ledger HW devices is currently disabled.
ja_jp: Ledger HW機械の初期化が現在非活性化になっている。
zh_cn: 目前已禁止初始化Ledger HW设备

source: Initiator
ja_jp: スポンサー
zh_cn: 发起人

source: Input amount
ja_jp: 金額入力
zh_cn: 输入金额

source: Input raw transaction
ja_jp: 元の取引入力
zh_cn: 输入原始交易

source: Inputs
ja_jp: 入力
zh_cn: 输入

source: Install Wizard
ja_jp: Wizard インストール
zh_cn: 安装 Wizard

source: Install the zbar package to enable this.
ja_jp: zbar パッケージをインストールして活性化してください。
zh_cn: 安装zbar软件包以启用此功能

source: Instructions:
ja_jp: 説明:
zh_cn: 说明

source: Insufficient funds
ja_jp: 残高不足
zh_cn: 资金不足

source: Invalid Address
ja_jp: 正しくないアドレス
zh_cn: 无效地址

source: Invalid Amount
ja_jp: 正しくない金額
zh_cn: 无效金额

source: Invalid Bitcoin Address
ja_jp: 正しくないビットコインアドレス
zh_cn: 无效的比特币地址

source: Invalid Bitcoin address
ja_jp: 正しくないビットコインアドレス
zh_cn: 无效的比特币地址

source: Invalid Bitcoin address.
ja_jp: 正しくないビットコインアドレス
zh_cn: 无效的比特币地址

source: Invalid Fee
ja_jp: 正しくない手数料
zh_cn: 无效费用

source: Invalid JSON code.
ja_jp: 正しくないJSONコード
zh_cn: 无效的JSON代码

source: Invalid Lines found:
ja_jp: 正しくないLines発見:
zh_cn: 找到无效的行：

source: Invalid PIN
ja_jp: 正しくない PIN
zh_cn: PIN码无效

source: Invalid Public key
ja_jp: 正しくない 公開キー
zh_cn: 无效公开密钥

source: Invalid address
ja_jp: 正しくないアドレス
zh_cn: 无效地址

source: Invalid amount
ja_jp: 正しくない金額
zh_cn: 无效金额

source: Invalid cancel seedphrase
ja_jp: 正しくないキャンセルシードフレーズ
zh_cn: 错误的取消助记词
